لاۋرېن ۋايل ھەقىقىي بولۇڭ ، ئۇ بىر خۇشخەۋەر بولغاندىن كېيىن سىزگە دەپ بېرەي
تەشۋىق خانىشى بۇ پۇتبول كوماندىسى سىزگە قارىغاندا تېخىمۇ كۆپ پاسپورت قوغدايدۇ
چارەك
مەن ئۇنى قىلىمەن ، مەن ئۇنىڭدىن سوراپ باقاي
ماقۇل ئەسسالامۇئەلەيكۇم لاۋرېن ئەنگىي كلېمېنتس بەشىنچى مەزگىل
كىرىش بەلكىم سىز بىر مەزگىل دورىغا چىقماقچى دەپ ئويلىدىم
ئۇنىڭ سىرتقا چىقىشىنى ئۇنتۇپ قالماڭ ، بەلكىم سىز ناھايىتى خۇشال ئۆتۈشىڭىز مۇمكىن
ئەڭ ياخشى ئۇچرىشىش ئاندىن سىز مەكتەپكە قايتىپ بارلىق تەبەسسۇم ۋە بىر قىسىم سەپداشلار
چىشىڭىزنى ئېلىۋېتىڭ مەن بىلەن بىللە كېلىڭ ، بۇ سىزنىڭ ئازابىڭىزنى يەڭگىللىتىدىغانلىقىنى بىلىمەن
بېشىڭىزنى قايتۇرىسىز
روك كونسېرتى ئەمەس
بۇ ھەقىقىي مودېللار بۇ يىل يۈز بېرىدىغان چوڭ ۋاقىت
بۇ يېڭى تەنھەرىكەت ئۈسكۈنىلىرىنىڭ نېمىگە ئېھتىياجلىق بولغىنى ھە ھە مەن چىرايلىق بىر يىگىتنى كۆرىمەن
ئۇ ماڭا تېخىمۇ ياخشى پىكىرگە ئېرىشكەنلىكىمنى كۆرۈپ باقايلى ، بىز ھېچنىمىنى خالىمايسىز دەپ پەرەز قىلايلى
سوۋۇتۇش ئەتراپىدا ئېسىلغان مودا كىيىملەر مەن بەلگە پەرىشتىلىرىگە ئېرىشىمەن
ئۇ چوقۇم 10 مۇلازىمەتچى
بولىدۇ ، ئەمما چىرايلىق ۋە ئاجايىپ-غارايىپ بەلۋاغلارنى سۈرتۈشكە تەييارمۇ؟
شەكىل جەھەتتىن بىز ئۇ يەرگە كىرەلمەيمىز
ئەر ھېچكىمنىڭ پۇتى بولۇشىغا يول قويۇلمايدۇ سام مەن سىزنىڭ بولسىڭىز
مەكتەپنىڭ فوتوگرافى مېنىڭ يولۇمدىن يىراق تۇرۇڭ
ئۇ يەردىكى نەقەدەر يېقىشلىقلىقىغا ئىشەنمەيمەن
بەزىلەر ياخشىراق سېستىراغا يامان سۈپەتلىك ھەسەل ئېلىپ بېرىڭ ياخشىمۇسىز
بۇ پەقەت قورقۇنۇچلۇق بىر ئورگان ، مەن بار بولغان ئورگانلاردا زاكاس قىلىنغان
سىز كىيىم ئىشكاپىغا ئانچە ماس كەلمەيسىز ئەزىز
ئەمما ئۇ قىلىدۇ
بۇ ھەقىقەتەن قورقۇنچلۇق
نېمە ئىش بولۇۋاتىدۇ. شاۋلىننىڭ كەينىدىن بۇلانغان سومكا تارتىۋېلىندى
ماشىنىنىڭ سومكىسىنى چوڭايتىپ ھەمياننى چوڭايتىپ قويدۇم پۈتۈن ئۆمرۈم شۇ يەردە
شۇڭا خىلاپلىق قىلدىم مەن سىزگە بىر ئىستاكان سۇ ئالاي ، بۇ ئۈچىنچى قېتىملىق ۋەقە
ئەتراپتا بۇ ھەپتە بىر ئىش قىلىشقا توغرا كەلدى
ياخشى ئىش يۈز بەرگەندە مەن ئايكىدودا ئازراق نەرسە بار
ياپونىيىدىكى ھەمراھلىقىدا تۇرۇپ ، ئۆزۈمنى قوغداشنى ئۆگىتىشنى خالايمەن
ئەتراپتىكى ھەر قانداق بىر ئادەمگە نىسبەتەن بۇ بىر قورقۇنچلۇق ئىدىيە
ئاڭلىماققا ناھايىتى قالتىسكەن ، ئاندىن مەن ئۇ يىگىتكە يەنە قېچىپ كەتسەم قوغدىيالايمەن
ئۇنىڭ ئۆپكىسىنى يىرتىپ ئۆزۈم
شەنبە كەچتىكى قىزىقارلىق دېھقانچىلىق مەيدانىغا مەكتەپكە قايتىش ھەي ھەي مەن ئانچە ئىشەنمەيتتىم
بۇ مودېللىق ئىش توغرىلىقمۇ ، ئەمما بىر مودا ماسلاشتۇرغۇچى مېنى تاللىدى
بولۇپمۇ بۇ خىزمەت ئۈچۈن ئۇ ئېنىق بىر نەرسىنى توغرا كۆرگەن
پۈتۈن مەكتەپنىڭ ئالدىدا گومېر گومېر ئارونغا ئوخشاپ قېلىشنى خالايدۇ
ساقلاپ تۇرۇڭ مەن سىزنىڭ ياردىمىڭىزگە موھتاج
چۈنكى سىز بىر يەردە تۇرمايسىز ، مودېلنى يۆتكىشىڭىز كېرەك
خاتىرجەم بولۇڭ ، بېشىڭىزنىڭ ئۈستىدىن بىر تال سىزىق چىقىدۇ
ياكى تىزما تالاشماقچىمۇ ياكى ئاڭلىماقچىمۇ ئەمدى بۇ قۇرنى ئويلاڭ
ماڭغاندا پۈتۈن بەدىنىڭىزنى قوللايدۇ
مۇشۇنىڭغا ئوخشاش بۇ مېنىڭ ئۇنى چىقىرىۋېتەلەيدىغانلىقىمغا ئىشەنمەيمەن
مەسخىرە قىلماڭ ھە ، سىز توغرۇلۇق ھەممە نەرسە گۇناھسىز دەپ توۋلايدۇ
سەھنە قورقۇنچاقلىقىنى ياقتۇرمايدۇ
بۈگۈن كەچتە كۆرۈشمەكچى بولسىڭىز ، بۇ لوگى
slouch سىز ياڭاق ئانامنىڭ ئۇ يەردە
كىم كېتىپ قالدى ciao ciao مەن مودېلنىڭ ياخشى تەرىپى بارلىقىنى ئېتىراپ قىلىشىم كېرەك
ئاھ كەچۈرۈڭ ، چىرايلىق بالا كەچۈرۈڭ
يەنە بىر تەرەپتىن تۆۋەن تەرەپ بار ، مەن ئۇنى قانداق ئۆگىنىشنى ئۆگىنىمىز دەپ ئويلىدىم
بىز ئۆزىمىزنى قوغدايمىز
سۈرئەت بىلەن بىرلەشتۈرۈلگەن سۈرئەت ئېنېرگىيەنى كونترول قىلىش ئارقىلىق ئەجەللىك قورال بولالايدۇ
ھۇجۇمچىلارنىڭ ئۆزىنىڭ ھەرىكەتلەندۈرگۈچ كۈچىدىن پايدىلىنىپ ھەر بىر زەررىچىدە يەڭگىلى بولىدۇ
تۇراقلىق ھالەتتە تۇراقلىق ھالەتتە تۈز سىزىقتا a مەجبۇرلانغانغا قەدەر
بۇ ھالەتنى ئۆزگەرتىشتىكى كۈچ نىيۇتون ئۇ ھەرىكەتتىكى بەدەننىڭ قېلىشقا مايىللىقىنى كۆرسىتىدۇ
ھەرىكەتتە ھازىر ھەر بىرىڭلارنىڭ سىناپ بېقىش پۇرسىتى بولىدۇ
ئۆزىڭىز تەسەۋۋۇر قىلىپ بېقىڭ ، دۇمباق سىزگە ھۇجۇم قىلماقچى بولغان ئادەم
ھەرقانداق پىدائىي
بۇ يەردىن چىقىپ كېتەمسىز؟
ئىش
بۇنداق ئىزدەش بىرەيلەن ئۇنىڭغا بۇ تىزمىنى سۆزلەپ بەرمىدى
سىز ئۇ يەردە ئاغرىغان ئوخشايسىز ، مەن بۇ ئاياغنى بەك چىڭ يۇيۇپ ساقلاڭ
مەن ئۇنىڭ ئۈچكە قايتىپ كېلىشىڭىزنى تېزلىتىمەن
يىگىتلەر ئۈچۈن ئايرىم ئۆزگەرتىش رايونى بۇ يەرگە كېلىڭ
ھەۋەسكارلار بۇنداق قىلىشنى خالىمايدۇ
سىز مەلۇم بىر مەخپىي توربېكەتنى ياساپ چىقتىڭىزمۇ؟
ھەپتە ۋە ھازىر بۇ نېمە دەۋاتىسىز ھەئە غەلىتە ھەممىسى يۈز بېرىۋاتىدۇ
ئەتىگەن ئەسسالامۇ ئەلەيكۇم ئاندرېۋ مىنا ئىمزا قويامسىز؟
autograph your what
ئەمما ئېنىق ئادەم ئاھ ئادەم ئۇلار چوقۇم ئالغان بولۇشى مودا كۆرگەزمىسى قانچىلىك
بۇلارنىڭ ئىچىدە مەن تەرلىمەيمەن بەلكىم يەككە دېلو بولۇشى مۇمكىن
ئۇ يەردە پەقەت بىر ياكى ئىككى يۈز ئادەم بار
ئاندرېۋ مەن كېلەر پەيشەنبە كۈنى تۇتۇلغان چوڭلارنىڭ بىرى مودا ئېتىش ئۈچۈن زاكاس قىلدىم
كۆرگەزمە ۋە سىزنىڭ قىياپىتىڭىزنى ياخشى كۆرۈش ھەر بىرىنىڭ چۈشۈش لىنىيىسى ئۈچۈن ئورۇنلاشتۇرۇشىنى ئۈمىد قىلىدۇ
سائىتىگە 75 - ئادەتتىكى ئون پىرسەنت يەتمىش بەش دوللار سائىتى توقسان
كەل ، قەدىرلىك خۇدايىم كۈن بويى قىل ، ئۇنى قىلغىن بۇ يەردە ئادرېس
10:00 ئۆتكۈر ، ھېچقانداق قاراڭغۇ چەمبىرەكنى خالىمايمىز
ئاشۇ يېڭى كىچىك كۆزلەرنىڭ ئاستىدا بىز بۇنىڭ قانچىلىك ئالاھىدە ئىكەنلىكىنى تىلغا ئالمايمىز
فوتوگراف مەن مەن قۇتىلارنىڭ كۈچىگە موھتاج ، ئۇ بۇنىڭدىن ياخشى بولۇپ كەتمەيدۇ
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ئاندرېۋ لورنې بالفې تارىختىن غايىب بولدى ، مەن بەلكىم سىز بارماقچى دەپ ئويلىدىم
out someime
ئىشەنچ ۋە قويۇپ بېرىش بىر سۇيۇقلۇق ھەرىكەت ئىشەنچ قويۇپ بېرىش ئەۋزەللىكى ستېفاننى سىزدە بار
مۇكەممەل شەكىل ھەئە ، بەلكى سىزدە مۇكەممەل شەكىل بار
رەھمەت سىزگە ئاپامنىڭ ville dr. جەي قوزغاتقۇچ ئاندرېۋدا ساندۋىچ بار
توڭلاتقۇ بولسا قورسىقىڭىز يوق رەھمەت مەن ئازراق مۇھەببەت تۇتقىنى نازارەت قىلىمەن
ھە ئۇ يەردە ئۇ كالېندار بالا
تاپشۇرۇق مەن سىز بولغانلىقىم ئۈچۈنلا يىغىلىشلارغا تەكلىپ قىلىنغان
ئاكا بۇرادەر ئورمانلىق ئوۋچىسى سىز چوقۇم پەخىرلىنىشىڭىز كېرەك
ستېفانې ئاندرېۋ بۇ كالىندار نېمە؟
ئاندرېۋ كلېمونس قوش بولكا ھامبۇرگ بولكىسىدىن كېيىن ساندۋىچقا ئىسىم قويۇڭ
مەن ئۇلارغا نېمىنىڭ ئاشكارىلىغانلىقىنى ئۇلارغا قايتۇرىمەن
ماڭا ئىشىنىڭ ، بۇ چوڭ ئىش ئەمەس ، پەقەت بىر قىسىم گاچا مەبلەغ توپلاش
مەكتەپ ھەقىقەتەن چوڭ ئىش ئەمەس
ھاجى مەن بىلەن ئۇرۇشۇڭ ki تىپى مۇنەۋۋەر مۇنەۋۋەر سىنىپ يوق
ھېسسىياتىڭىزنى پەخىرلەندۈرۈڭ ، ھازىر سېرىق بەلۋاغنىڭ ئاخىرقى سىنىقى ئۈچۈن
ئورۇن
مەن ئۆتۈپ كېتىمەن
ھەي سارج بىزنىڭ لىنىيىمىز ، ئەمما كېيىن ئۈچ ھەپتە قاتتىق زاكاس قىلىندىم
دادىڭىزنىڭ چالېت ئاندرېۋ باشقىلارنىڭ قايتىپ كەلگەنلىكىنى ئاڭلاڭ ، مەن قايتىپ كېلەلەيمەن
سىز ئۇ كۈنى سىزنى بەك ياخشى كۆرۈشنى خالايمەن
ھەي چاشقان باقمىچىلىقى رەھمەت مەن سىز بىلەن ئىككىنچى قېتىم سۆزلەشمەكچى
ھە ئەمەلىيەتتە ئانا مەن پەقەت چىقىش يولىدا ئىدىم ، كېيىن قىلالايمىز ئاندرېۋ مەن سىزنىڭ بارلىقىڭىزنى بىلەتتىم
ئۇنىڭ بىلەن مۇناسىۋىتى يوق مېنىڭچە بۇ كالېندارنى ياخشى مۇزاكىرە قىلىشىمىز كېرەك
ئېتىش مەن بىلىمەن ، كىشىنى مەپتۇن قىلارلىق ئاممىبابنىڭ بۇ يەردە ئىكەنلىكىنى جەزىملەشتۈرەلەيمەن
بۈگۈن ئەتىگەن يىغىلىش تەكلىپنامىلىرى چوقۇم توپ مەستانىلىرىنىڭ بىر ئەزاسى بولۇشى كېرەك
ئۇنى ئالغاندا ئۇلار ھەمىشە يىرتىلىدۇ ، ماڭا دىققەت قىلىڭ
رەھمەت سىزگە ھەسەل
سىزنى ياخشى كۆرىدىغان دوستلارنى يېتىلدۈرۈڭ ، سىزنى ياخشى كۆرىدىغان ئادەم ئەمەس
بىلىڭ ھە ھە ھە ، مېنىڭ نېمە دەۋاتقانلىقىمنى چۈشىنىسىز
ئەمەلىيەتتە جىنسىي سىمۋوللۇق ئانا بولۇش سۈپىتىم بىلەن بۇنداق ئىشنىڭ يۈز بېرىشىنى پەقەتلا خالىمايمەن
ھەممە ئادەم جىسىمغا ئوخشاش مۇئامىلە قىلىنغاندا قىممىتىنى چۈشكۈن ھېس قىلىدۇ ، ئەمما ئانا مەن
ياقتۇرۇڭ ، ھەپتە ئاخىرىدا نېمە قىلىشنى ياخشى كۆرىسىز لاۋرى قارىماققا بىر قىسىملىرى بار
دوستلار ئۇلار ئۆلۈپ كېتىدۇ ھەي يىگىتلەر ھەي ئۇ پەقەت Mac دىكى ئۇ قىزنىڭ بارلىقىغا قارىدى
ئۇ كۆك يوپكا بىلەن ياتقان تۆۋەنگە قاراڭ
مېنىڭ ئەڭ يېقىن دوستۇم ئۇنى تارقاتمىدى ھەي ھەي سىز كېلىڭ ، بىزچۇ؟
كرۇگېر ۋە بېرنىس ئاندرېۋ كوچىسىدىكى قورۇما سائىتىگە توققۇز دوللار كىرىم قىلىدۇ
ھەئە مېنىڭ سومكام
ئالۋاستى نەپسىڭىز بىلەن كۆرۈشۈشكە تەييار
بۇ سومكا دادامنىڭ سوۋغىسى بولۇپ ، ماڭا رەھمەت ئېيتىش تولىمۇ قورقۇنچلۇق
سىزگە كۆپ رەھمەت ، مېنىڭ نېمىگە ئېھتىياجلىق ئىكەنلىكىمنى بىلىسىز
ھەئە
تەبرىكلەيمىز
ياق چاچنىڭ ھەممىسى خاتا ، بىز چاچ توغرىسىدا بىر ئىش قىلىمىز ، چېچىمدا خاتا
بەلكىم بىز ئۇنى سوقۇشىمىز مۇمكىن ، ئۇ پەقەت چاچنىڭلا ياخشى ئەمەس
ئەگەر ئۇنى ئىتتىرەلەيدىغان بولساق سەل چاپلاق ، يۈزدىكى خاتالىقنى ياقتۇرمايمەن
مېنىڭ چىرايىم پۈتۈنلەي خاتا ، ئەمما ئۇ ئەدەپلىكمۇ سىناپ بېقىڭ
تېخىمۇ كۆپ كۆز قاپىقى بەلكىم سىزگە ياردىمى بولۇشى مۇمكىن ھە سىز ئويلاپ باقامسىز ھە چاچلارغا پايدىسى يوق
ساماندەك چاچ پاسوندىكى چاچ پاسونلىرى نېمىشقا مېنى كىيىدۇ؟
مېنىڭ بەدىنىم بۇ يەردىكى بولكىلىرىڭىزنى تولدۇرىدۇ
سىزچە بۇ نېمە دەپ مەن ئەتراپىڭىزدا زاكاز قىلالايسىز
ئاندرېۋ بۇ بىزنىڭ چوڭ پۇرسىتىمىز ، ياخشى پۇرسەت مېنى كەچۈرۈڭ ئالان
گېپىڭىزنى ئاڭلاڭ مەن ئاندرېۋنىڭ بىرەر كۆرۈنۈشنى قىلىۋاتقانلىقىڭىزنى ئاڭلىمايمەن
قانداقلا بولمىسۇن قولىڭىزدىكى لوڭقىنى ئالماقچى بولغانلىرىڭىزغا نېمە كۆڭۈل بۆلىسىز
ماڭا تېلېفون قىلماڭ مەن سىزگە تېلېفون قىلىمەن
96 بەلكىم 798 ماقۇل بولىدۇ
سۈرەتلەر ياكى ياق مەن مەن بىلەن بىرنى ياخشى كۆرىمەن ھەمدە ئەڭ ياخشى خەتنى سىز ئەمەس
كەرك ماڭا بۇ جىنسىي مۇناسىۋەت قىلىشنى خالىمايدىغانلىقىڭىزغا ئىشىنىڭ
سىمۋولنىڭ يېرىلىپ كەتكەنلىكى ئەمەس ، گېن ئىككى ئاي ئەمەس
ستېۋېنس بىر ئېغىز گېپىڭىزنى ئاڭلىمىدىڭىز ، مەن كىشىلەر سىزگە ئادەمسىز ئادەمدەك مۇئامىلە قىلىدۇ دېدىم
ئاڭلىدىم مەن ئۇنى سېتىۋېلىشنىلا سېغىندىم ، بىر قېتىم بارلىق قىز دوستلىرىمىزنى ئويغىتىپ قويۇڭ
ئۇلارنىڭ ئىشكاپىدىكى ئورۇق بەدىنىڭىزگە بىر پارچە رەسىمگە ئېرىشتىڭىز رەھمەت ، ھەئە نېمىنى بىلمەيسىز
ئۇلار بۇ يەردە كۆرىدۇ ، لېكىن كالېندارىڭىزغا رەھمەت
مەكتەپ ھەممىمىزگە يېڭى فورما سېتىۋالدى
مەن بۇنى بىلەتتىم